Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: If your add-on just provides bookmarks or other simple access points to your site, it's probably not appropriate for the gallery. Like the rest of the Mozilla project, we love web applications and new web services, but Firefox add-ons should provide an improved browsing experience for the user and not just be a way to promote a new site or service through a Mozilla Add-ons listing.
ko: 부가 기능이 북마크 내지는 그 외에 당신의 사이트에서 간단한 접속 지점만을 제공한다면, 사이트에 공개되기엔 적합하지 않습니다. 저희는 웹 애플리케이션과 새로운 웹 서비스를 Mozilla 프로젝트만큼이나 사랑합니다. 그러나, Firefox 부가 기능은 사용자에게 향상된 웹 서핑 경험을 제공해야지 Mozilla 부가 기능 사이트를 통한 새 사이트, 서비스 홍보 수단이 되어선 안됩니다. 부가 기능 설명이 대체로 사용자의 웹 서핑 향상보다 서비스에 대한 내용으로 이루어져 있다면 당신은 지금 잘못 생각하고 있는겁니다.
zh_cn: 如果您的附加组件只是提供了书签或其他的简单地访问您的网站的接入点，那么它可能不适合展示在展示库。就像 Mozilla 的其他项目，我们虽然喜爱 Web 应用和新的 Web 服务，但 Firefox 附加组件应该是用来给用户提供更好的浏览体验，而不只是通过 Mozilla 附加组件网站来推广新的网站或服务。

source: <strong>Is the add-on free of unlicensed trademarks and copyrights?</strong> Though you may mean no harm to the holder of a trademark, or the owner of a copyrighted work, we can't host add-ons that infringe on trademarks or copyrights. If you don't have permission to use a trademarked name or image, please do not submit your add-on to us. If your add-on includes code that is copyrighted by someone else, and is not licensed to you to use in your add-on, please do not submit your add-on to us.
ko: <strong>부가 기능에 허가되지 않은 상표권이나 저작권 문제는 없습니까?</strong> 상표 권리자나 저작권 소유자에게 아무 피해가 없다는 것을 나타냈더라도, 상표권이나 저작권을 어긴 부가 기능을 호스팅할 순 없습니다. 등록된 이름이나 이미지를 사용할 권리가 없다면, 부가 기능에 이러한 것을 올리진 말아주십시오. 부가 기능에 다른 사람의 저작권이 있는 코드가 포함되어 있고 부가 기능 사용에 허가를 받지 않았다면, 부가 기능에 이 코드를 제출하지 말아주십시오.
zh_cn: <strong>附加组件在使用未授权的商标和著作权作品吗？</strong>即使您无意侵犯商标权人或著作权人的权利，我们也不能托管侵犯商标权或著作权的附加组件。如果您并未取得使用某个商标的名称或图形的权利，请勿提交您的附加组件给我们。如果您的附加组件含有他人拥有著作权的代码，并且在您未取得授权的情况下用于您的附加组件，请勿提交您的附加组件给我们。

source: In terms of reuse of source code from other add-ons, if the author has not clearly stated that you are permitted to use his or her code in your own work &mdash; such as by placing it under an open source license &mdash; then you should assume that you do not have the right to do so. You can contact the author to seek such permission, but we can't provide you with any special rights to it just because it's listed on the site, or because the author isn't responding to your request.
ko: 다른 부가 기능의 소스 코드 재사용에 관해, 제작자가 당신의 저작물에 자신의 코드 사용 허락에 있어 태도가 분명치 않다면 &mdash; 오픈 소스 라이센스 하에 있는 것이라도 &mdash; 그것을 사용할 권리는 없다고 생각해야 합니다. 권리를 찾기 위해 제작자에게 연락을 취할 수 있지만, 사이트에 명시된 사항이 이미 있고 제작자가 당신의 요구에 응답하지 않을 수도 있으므로 저희는 어떠한 특별 권리도 당신에게 제공할 수 없습니다.
zh_cn: 当作者没有明确声明同意您引用他或她的代码&mdash的行为，比如把它们置于开源证书下；您应意识到您没有权利复用他人的代码。您可以联系附加组件作者征求同意，不过我们不为您提供这样做的特权，因为这列在网站上，或者作者未给您答复。

source: This applies to the Mozilla Foundation's trademarks as well, including "Mozilla", "Firefox", and "Thunderbird". The Mozilla policy on trademark use is designed to protect against confusion, and prevent the trademarks from being overturned due to lack of protection; please respect the need for such protection, and help us preserve some of the most valuable assets of the Mozilla Foundation.
ko: "Mozilla", "Firefox", "Thunderbird" 등은 Mozilla 재단의 상표로 등록되어 있습니다. 상표 사용에 있어 Mozilla의 정책은 혼동 및 보호 장치의 결함으로 인한 상표권 기각을 방지하도록 설계되어 있습니다. 이러한 보호 장치의 필요성을 존중해주시고 Mozilla 재단의 소중한 자산 보호를 위해 저희를 도와주십시오.
zh_cn: 这也适用于 Mozilla 基金会的商标，包括“Mozilla”、“Firefox”和“Thunderbird”。Mozilla 的商标使用政策旨在避免混乱和防止商标因缺乏保护而被撤销。请尊重这种保护的必要性，帮助我们保护 Mozilla 基金会最宝贵的资产。

source: Licensing
ja: ライセンス
ko: 라이센싱
zh_cn: 许可协议

source: Selecting an appropriate license for your add-on is a very important step in the submission process. A license specifies the rights you grant on your source code and is important in protecting your intellectual property.
ko: 부가 기능에 적합한 라이센스를 선택하는 것은 제출 과정에서 매우 중요한 단계입니다. 라이센스는 소스 코드에 부여된 권리를 설명하고 있으며 당신의 지적 재산권 보호에 있어 매우 중요합니다.
zh_cn: 为您的附加组件选择一种合适的许可协议是在提交流程中非常重要的一步。许可协议明确说明了您对您的源代码所赋予的权利，并且对保护您的源代码的知识产权十分重要。

source: During the add-on submission process, you will be presented with a list of popular licenses to choose from, as well as the ability to specify your own license. It is best to consult with a legal professional about which license option is best for you. Choosing the right license for your source code will help to prevent confusion and code conflicts in the future.
ko: 부가 기능 제출 과정 도중에, 선택한 라이센스의 인기 목록을 제공받게 될 것이며 거기엔 자신이 고른 라이센스의 기능이 열거되어 있을 것입니다. 어떤 라이센스 옵션이 자신에게 맞는지는 법률 전문가와 상담하는 것이 가장 좋습니다. 소스 코드의 권리 라이센스 선택은 훗날 혼동 및 코드 분쟁을 방지하는데 도움이 될 것입니다.
zh_cn: 在附加组件的提交流程中，我们会为您列出常用的许可协议供您选择，您也可以指定自己的许可协议。我们建议您最好向相关的专业法律人士咨询来决定哪个许可协议更适合您的情况。为您的源代码选择合适的许可协议将有助于避免歧义和未来可能的代码争议。

source: Add-on Submission
ja: アドオンの登録
ko: 부가 기능 제출
zh_cn: 提交附加组件

source: Maintaining Your Add-on
ja: アドオンのメンテナンス
ko: 부가 기능의 유지 보수
zh_cn: 维护您的附加组件

source: Mozilla is committed to ensuring a great add-ons experience for our users and developers. Please review the policies below before submitting your add-on.
ko: Mozilla는 사용자와 개발자가 굉장한 부가 기능 경험을 만끽할 수 있도록 최선의 노력을 다하고 있습니다. 부가 기능을 제출하기 전에 먼저 아래의 정책을 읽어주시기 바랍니다.
zh_cn: Mozilla 致力于确保我们的用户和开发者能获得良好的附加组件体验。在提交您的附加组件之前，请仔细查看下面的政策。

source: Find out what is expected of add-ons we host and our policies on specific add-on practices.
ko: 저희에게 부가 기능 호스팅을 맡기면 어떤 것을 기대할 수 있는지와 부가 기능 전용 관행에 나와있는 정책에 대해서 알아봅니다.
zh_cn: 了解我们对托管的附加组件有什么要求，以及对特定的附加组件行为有什么政策。

source: What happens after your add-on is submitted? Learn about how our Editors review submissions.
ko: 부가 기능이 제출된 다음엔 어떤 일이 일어날까요? 편집자가 제출품을 어떻게 심사하는지 알아봅시다.
zh_cn: 您的附加组件提交后会发生什么？了解我们的审核员如何审核提交给我们的附加组件。

source: Add-on updates, transferring ownership, user reviews, and what to expect once your add-on is approved.
ko: 부가 기능 업데이트, 소유권 이전, 사용자 평가, 그 외에도 부가 기능이 승인되면 사용할 수 있는 여러가지 기능에 대해 알아봅니다.
zh_cn: 附加组件的更新、所有权转移、用户评论以及在您的附加组件通过审核后需要做什么。

source: How up-and-coming add-ons become featured and what&#039;s involved in the process.
ko: 인기 급상승 부가 기능이 어떻게 추천 부가 기능이 되며 선정 과정엔 어떤 것이 있는지 알아봅니다.
zh_cn: 新秀附加组件如何成为精选附加组件，以及在这个过程中会涉及到什么。

source: Terms of Service for submitting your work to our site. Developers are required to accept this agreement before submission.
ko: 사이트에 작업물을 제출할 때 필요한 서비스 이용 약관입니다. 개발자는 제출 전에 이 동의서의 수락을 요구받게 됩니다.
zh_cn: 提交您的作品到我们网站的服务条款。开发者在提交前必须同意接受此协议。

source: How to get in touch with us regarding these policies or your add-on.
ko: 여러 정책 및 부가 기능에 관해 저희에게 연락을 취하는 방법이 나와있습니다.
zh_cn: 如何就这些政策或您的附加组件与我们取得联系。

source: API & Language References
ja: API と言語リファレンス
ko: API와 언어 참고문서
zh_cn: API 与语言参考

source: API &amp; Language References
ja: API と言語リファレンス
ko: API와 언어 참고문서
zh_cn: API 与语言参考

source: XUL: Defining User Interfaces
ja: XUL: ユーザインタフェースの定義
ko: XUL: 사용자 인터페이스 정의
zh_cn: XUL：定义用户界面

source: XUL Overview
ja: XUL の概要
ko: XUL 개요
zh_cn: XUL 概述

source: via <a class="refsource" href="http://developer.mozilla.org">Mozilla Developer Center</a>
ja: 出典: <a class="refsource" href="http://developer.mozilla.org">Mozilla Developer Network</a>
ko: 출처: <a class="refsource" href="http://developer.mozilla.org">Mozilla 개발자 센터</a>
zh_cn: 通过 <a class="refsource" href="http://developer.mozilla.org">Mozilla 开发者网络</a>

source: XUL (XML User Interface Language) is Mozilla's XML-based language that lets you build feature-rich cross platform applications that can run connected or disconnected from the Internet.
ja: XUL (XML User Interface Language) は、Mozilla が開発した XML ベースの言語で、インターネット接続の有無を問わずに実行できる、機能豊富なクロスプラットフォームアプリケーションを構築できます。
ko: XUL (XML User Interface Language)은 Mozilla의 XML 기반 언어로써, 인터넷의 접속 및 접속 해제가 가능한 풍부한 기능을 가진 크로스 플랫폼 애플리케이션을 제작할 수 있도록 만들어줍니다.
zh_cn: XUL（XML 用户界面语言）是 Mozilla 的一种基于 XML 的语言，它能让您构建出功能丰富的跨平台应用程序。您构建的应用程序既可以在因特网上在线运行，也可以脱离因特网运行。

source: XUL Reference
ja: XUL リファレンス
ko: XUL 참고문서
zh_cn: XUL 参考

source: via <a class="refsource" href="http://developer.mozilla.org">Mozilla Developer Center</a></span>
ja: 出典: <a class="refsource" href="http://developer.mozilla.org">Mozilla Developer Network</a></span>
ko: 출처: <a class="refsource" href="http://developer.mozilla.org">Mozilla 개발자 센터</a></span>
zh_cn: 通过 <a class="refsource" href="http://developer.mozilla.org">Mozilla 开发者网络</a></span>

source: A list of all available XUL elements.
ja: すべての XUL 要素の一覧。
ko: 사용가능한 모든 XUL 요소의 목록입니다.
zh_cn: 所有可用的 XUL 元素列表。

source: XUL Controls List
ja: XUL コントロールリスト
ko: XUL 컨트롤 목록
zh_cn: XUL 控件列表

source: A description of many available XUL controls, including screenshots.
ja: 利用可能な多くの XUL コントロールについての、スクリーンショット付きの説明です。
ko: 사용가능한 다수의 XUL 컨트롤에 대한 스크린샷이 포함된 설명입니다.
zh_cn: 大量可用的 XUL 控件的描述，包括屏幕截图。

source: JavaScript: Specifying Behavior
ja: JavaScript: 挙動の指定
ko: JavaScript: 동작 지정
zh_cn: JavaScript：指定行为

source: JavaScript Overview
ja: JavaScript の概要
ko: 자바스크립트 개요
zh_cn: JavaScript 概述

source: JavaScript is a small, lightweight, object-oriented, cross-platform scripting language.
ja: JavaScript は、小型、軽量、オブジェクト指向、クロスプラットフォームを特長とするスクリプト言語です。
ko: 자바스크립트는 소형, 경량화, 객체 지향적, 크로스 플랫폼의 특징을 가진 스크립트 언어입니다.
zh_cn: JavaScript 是一种具有小型、轻量级、面向对象和跨平台等特性的脚本语言。

source: Gecko JavaScript Language Reference
ja: Gecko JavaScript 言語リファレンス
ko: Gecko 자바스크립트 언어 참고문서
zh_cn: Gecko JavaScript 语言参考

source: Mozilla Developer Center's JavaScript documentation, including functions, statements, properties, and more.
ja: Mozilla Developer Network の JavaScript ドキュメント。関数、命令文、プロパティなど。
ko: 함수, 상수, 속성 등이 기재된 Mozilla 개발자 센터의 자바스크립트 문서입니다.
zh_cn: Mozilla 开发者网络的 JavaScript 文档，包含函数、语句、属性以及更多的内容。

source: JavaScript Style Guide
ja: JavaScript スタイルガイド
ko: 자바스크립트 스타일 가이드
zh_cn: JavaScript 代码风格指南

source: Mozilla's JavaScript coding standards.
ja: Mozilla の JavaScript コーディング標準。
ko: Mozilla의 표준 자바스크립트 코딩 문법입니다.
zh_cn: Mozilla 的 JavaScript 编码规范。

source: CSS: Adding Visual Effects
ja: CSS: 視覚効果の追加
ko: CSS: 시각적 효과 넣기
zh_cn: CSS：添加视觉效果

source: CSS Overview
ja: CSS の概要
ko: CSS 개요
zh_cn: CSS 概述

source: Cascading Style Sheets (CSS) is a stylesheet language used to describe the presentation of a document written in HTML or XML and is used to style a XUL-based application's user interface.
ja: Cascading Style Sheets (CSS) は HTML や XML で書かれたドキュメントの視覚表現を記述するのに使われるスタイルシート言語で、XUL ベースアプリケーションのユーザインタフェースのデザインにも使われます。
ko: Cascading Style Sheets (CSS)는 HTML이나 XML로 작성된 문서의 표현 양식을 기술하기 위해 사용되는 스타일시트 언어이며 XUL기반 애플리케이션의 사용자 인터페이스 스타일에도 사용됩니다.
zh_cn: 层叠样式表（CSS）是一种样式表语言，用于描述由 HTML 或 XML 语言编写的文档，以及用于设计基于 XUL 的应用程序的用户界面外观。

source: Gecko CSS Reference
ja: Gecko CSS リファレンス
ko: Gecko CSS 참고문서
zh_cn: Gecko CSS 参考

source: Mozilla Developer Center's CSS documentation, listing all available properties, values, and selectors.
ja: Mozilla Developer Network の CSS ドキュメント。使用可能なすべてのプロパティ、値、セレクタ。
ko: 사용가능한 모든 속성, 값, 선택자가 나열되어 있는 Mozilla 개발자 센터의 CSS 문서 자료입니다.
zh_cn: Mozilla 开发者网络的 CSS 文档，列明了所有可用的属性、值以及选择器。

source: W3C CSS Homepage
ja: W3C CSS ホームページ
ko: W3C CSS 홈페이지
zh_cn: W3C CSS 主页

source: via <a class="refsource" href="http://www.w3.org">World Wide Web Consortium</a>
ja: 出典: <a class="refsource" href="http://www.w3.org">World Wide Web Consortium</a>
ko: 출처: <a class="refsource" href="http://www.w3.org">월드 와이드 웹 협회</a>
zh_cn: 通过 <a class="refsource" href="http://www.w3.org">万维网联盟</a>

source: Find CSS news, specifications, and tools at the W3C's CSS homepage.
ja: W3C の CSS ホームページで、CSS の最新情報、仕様、ツールを入手しましょう。
ko: W3C의 CSS 홈페이지에서 CSS 뉴스, 설명서, 도구를 찾아보세요.
zh_cn: 在 W3C 的 CSS 主页寻找关于 CSS 的新闻、规范以及工具。

source: FUEL: Easier Extension Development
ja: FUEL: 拡張機能開発を簡単に
ko: FUEL: 보다 쉬운 확장 기능 개발
zh_cn: FUEL：易化扩展开发

source: FUEL is a JavaScript library designed to help developers build extensions using terminology and interfaces that are familiar to them.
ja: FUEL は、開発者が親しんでいる用語やインタフェースを使って拡張機能を作成するのを支援するために設計された JavaScript ライブラリです。
ko: FUEL은 개발자가 문법적이며 개발자에게 친숙한 인터페이스를 사용한 확장 기능 개발을 돕기 위해 설계된 자바스크립트 라이브러리입니다.
zh_cn: FUEL 是一个旨在帮助开发者使用他们熟悉的术语和接口构建扩展的 JavaScript 库。

source: STEEL is the Scriptable Thunderbird Easy Extension Library. It is a FUEL-like set of interfaces to facilitate Thunderbird extension development.
ja: STEEL はスクリプト操作可能な Thunderbird 用簡単拡張機能ライブラリです。Thunderbird 用の拡張機能開発を容易にする FUEL のようなインタフェース群です。
ko: STEEL은 Scriptable Thunderbird Easy Extension Library의 약자입니다. Thunderbird 확장 기능의 개발을 쉽게 하기 위한 FUEL과 같은 인터페이스 셋트입니다.
zh_cn: STEEL（Scriptable Thunderbird Easy Extension Library）是一组易化 Thunderbird 扩展开发的类似 FUEL 的接口集。

source: SMILE is a FUEL-like set of interfaces to facilitate SeaMonkey extension development.
ja: SMILE は SeaMonkey 用の拡張機能開発を容易にする FUEL のようなインタフェース群です。
ko: SMILE은 Seamonkey 확장 기능 개발을 쉽게 하기위한 FUEL과 같은 인터페이스 셋트입니다.
zh_cn: SMILE 是一组易化 SeaMonkey 扩展开发的类似 FUEL 的接口集。

source: XPCOM: Cross-Platform Components
ja: XPCOM: クロスプラットフォームコンポーネント
ko: XPCOM: 크로스 플랫폼 콤포넌트
zh_cn: XPCOM：跨平台组件

source: XPCOM Overview
ja: XPCOM の概要
ko: XPCOM 개요
zh_cn: XPCOM 概述

source: XPCOM is a cross-platform component object model with multiple language bindings, letting the XPCOM components be used and implemented in JavaScript, Java, and Python in addition to C++.
ja: XPCOM はクロスプラットフォームコンポーネントオブジェクトモデルの略で、C++ に加え JavaScript、Java、Python で XPCOM コンポーネントを使用、実装できるよう、複数の言語バインディングを備えています。
ko: XPCOM은 크로스 플랫폼 콤포넌트 오브젝트 모델의 약자로, 여러가지 언어를 묶어서 C++에 자바스크립트, 자바, 파이썬을 사용할 수 있게 만들어 줍니다.
zh_cn: XPCOM 是一种多语言绑定的跨平台组件对象模型，可以在 JavaScript、Java 和 Python 中使用和实现 XPCOM 组件，而不局限于 C++。

source: XPCOM Reference
ja: XPCOM リファレンス
ko: XPCOM 참고문서
zh_cn: XPCOM 参考

source: Mozilla Developer Center's XPCOM API documentation, listing frozen interfaces and functions.
ja: Mozilla Developer Network の XPCOM API ドキュメント。安定したインタフェースと関数の一覧。
ko: 동결 인터페이스와 함수가 나열된 Mozilla 개발자 센터의 XPCOM API 문서입니다.
zh_cn: Mozilla 开发者网络的 XPCOM API 文档，列出了已经冻结的接口和功能。

source: DOM: Interacting with Content
ja: DOM: コンテンツとのやりとり
ko: DOM: 콘텐트와 상호 작용하기
zh_cn: DOM：与内容互动

source: DOM Overview
ja: DOM の概要
ko: DOM 개요
zh_cn: DOM 概述

source: The Document Object Model (DOM) is an API for HTML and XML documents. It provides a structural representation of the document, enabling you to modify its content and visual presentation.
ja: ドキュメントオブジェクトモデル (DOM) は HTML と XML ドキュメントのための API です。ドキュメントの構造表現を提供し、その内容と視覚表現を変更できるように設計されています。
ko: Document Object Model (DOM)은 HTML과 XML 문서용 API입니다. 이것은 문서의 구조적 표현 및 문서의 콘텐트와 시각적 표현 조정 기능 사용을 제공합니다.
zh_cn: 文档对象模型（DOM）是一种用于 HTML 和 XML 文档的 API。它给文档提供了一种结构化的表示方法，可以改变文档的内容和视觉呈现方式。

source: Gecko DOM Reference
ja: Gecko DOM リファレンス
ko: Gecko DOM 참고문서
zh_cn: Gecko DOM 参考

source: Mozilla Developer Center's DOM API documentation
ja: Mozilla Developer Network の DOM API ドキュメント
ko: Mozilla 개발자 센터의 DOM API 문서입니다.
zh_cn: Mozilla 开发者网络的 DOM API 文档。

source: Jump to Reference
ja: リファレンスへ移動
ko: 참고문서 바로가기
zh_cn: 跳转到参考

source: Learn how to use these APIs and more in our <a href="%(link_howto)s">How-to Library</a>
ja: <a href="%(link_howto)s">How-to Library</a> でこれらの API の使い方を学んでください
ko: <a href="%(link_howto)s">How-to 도서관</a>에서 API와 그 밖의 여러 자원을 사용하는 방법을 배워봅시다
zh_cn: 在我们的<a href="%(link_howto)s">帮助库</a>中学习如何使用这些 API 以及其他知识

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_cn: 经常遇到的问题

source: Frequently Asked Questions | Themes
ja: よくある質問 | テーマ
ko: 자주 묻는 질문들 | 테마
zh_cn: 常见问题 | 主题

source: Introducing Background Themes
ja: 背景テーマ入門
ko: 배경 테마 소개
zh_cn: 介绍背景主题

source: What Are Background Themes?
ja: 背景テーマとは
ko: 배경 테마가 뭔가요?
zh_cn: 什么是背景主题？

source: What kind of computers and operating systems do Background Themes work with?
ja: 背景テーマはどのようなコンピュータや OS に対応していますか？
ko: 배경 테마가 작동되는 컴퓨터와 운영 체제의 종류는 어떤게 있나요?
zh_cn: 背景主题可以用于哪些电脑和操作系统？

source: What's the difference between Background Themes and Complete Themes?
ja: 背景テーマと完全テーマの違いは何ですか？
ko: 배경 테마와 완전 테마간 차이점은 무엇인가요?
zh_cn: 背景主题和完整主题之间有什么区别？

source: Installing Background Themes
ja: 背景テーマのインストール
ko: 배경 테마의 설치
zh_cn: 安装背景主题

source: How do I add Background Themes to my Firefox?
ja: 自分の Firefox に背景テーマを追加する方法は？
ko: Firefox에 배경 테마를 추가하려면 어떻게 해야 하나요?
zh_cn: 如果将背景主题添加到我的 Firefox ？

source: Are Background Themes free?
ja: 背景テーマは無料ですか？
ko: 배경 테마는 무료인가요?
zh_cn: 背景主题是免费的么？

source: Using Background Themes
ja: 背景テーマの使用
ko: 배경 테마의 사용
zh_cn: 使用背景主题

source: How do I change my current Background Theme?
ja: 現在適用している背景テーマを変更するには？
ko: 현재 배경 테마를 바꾸려면 어떻게 해야 하나요?
zh_cn: 如果更改当前的背景主题？

source: If I have a Complete Theme installed, will Background Themes still work?
ja: 完全テーマをインストールしている場合でも、背景テーマを提供することはできますか？
ko: 완전 테마가 설치되어 있을 경우에도 배경 테마가 작동하나요?
zh_cn: 如果已经安装了完整主题，背景主题是否能正常工作？

source: How do I undo a Background Theme?
ja: 背景テーマの適用を取り消すには？
ko: 설치한 배경 테마를 되돌리려면 어떻게 해야 하나요?
zh_cn: 如果撤销背景主题？

source: How do I provide feedback?
ja: フィードバックを提供するには？
ko: 피드백을 보내려면 어떻게 해야 하나요?
zh_cn: 如何提供反馈意见？

source: Creating Your Own Background Themes
ja: 独自背景テーマの作成
ko: 나만의 배경 테마 만들기
zh_cn: 创建你自己的背景主题

source: Can I create my own Background Theme?
ja: 自分の背景テーマを作成するには？
ko: 배경 테마를 직접 만들 수 있나요?
zh_cn: 如何创建我自己的背景主题？

source: Are there any content guidelines?
ja: コンテンツガイドラインはありますか？
ko: 테마에 들어갈 콘텐트에 관한 가이드라인이 있나요?
zh_cn: 有没有内容指引？

source: Do I still retain ownership over artwork that I upload?
ja: アップロードした作品の所有権は維持されるのですか？
ko: 업로드한 아트웍에 대한 소유권을 유지할 수 있나요?
zh_cn: 我是否还保有上传的艺术作品的所有权？

source: After creating a Background Theme, can I edit the design?
ja: 背景テーマを作成した後、デザインを編集することは可能ですか？
ko: 배경 테마를 제작한 후에도 디자인 변경이 가능한가요?
zh_cn: 创建一个背景主题后，我是否还能修改设计？

source: What's the maximum file size allowable for my Background Theme?
ja: 背景テーマの最大許容ファイルサイズは？
ko: 배경 테마의 최대 파일 용량 크기는 어떻게 되나요?
zh_cn: 我的背景主题文件最大体积可以是多少？

source: What are Background Themes?
ja: 背景テーマとは？
ko: 배경 테마란 무엇인가요?
zh_cn: 什么是背景主题？

source: Background themes are easy-to-install, easy-to-use skins that change the look of your Firefox web browser. There are hundreds of thousands community-designed themes to choose from, with more added every day. <a href="%(browse_url)s">Start looking here for designs that fit your style.</a>
ko: 배경 테마는 쉬운 설치, 쉽게 사용할 수 있는 스킨으로 Firefox 웹 브라우저의 디자인을 바꿔줍니다. 커뮤니티에서 디자인한 테마가 매일 새로 올라오고 있으며 수만가지가 넘는 테마를 보유중입니다. <a href="%(browse_url)s">당신의 스타일에 꼭 맞는 디자인을 여기에서 찾아보세요.</a>
zh_cn: 背景主题是易于安装、易于使用的皮肤，可以改变你的 Firefox 网络浏览器的外观。有成百上千款由社区设计的主题可供选择，并且每天都还在增加。<a href="%(browse_url)s">开始查找适合你风格的设计。</a>

source: Background Themes work with any type of computer that has Firefox installed. This includes Mac, Linux, Windows, and Android platforms.
ko: 배경 테마는 Firefox가 설치된 모든 종류의 컴퓨터에서 작동합니다. 맥, 리눅스, 윈도우, 안드로이드 운영체제도 여기에 포함됩니다.
zh_cn: 背景主题可以运行在安装了 Firefox 的任何计算机上，包括 Mac、Linux、Windows 和 Android 平台。

source: Complete Themes transform the look of your browser with styles for the window frame, address bar, buttons, tabs, and menus.
ko: 완전 테마는 웹 브라우저의 창 프레임, 주소 바, 버튼, 탭, 메뉴의 모양을 변형시킵니다.
zh_cn: 完整主题可以完全改变您浏览器的外观，包括窗口框架、地址栏、按钮、标签页与菜单。

source: Background Themes change just the header and footer areas of your browser. You can instantly preview a design and install it in one click without needing to restart.
ko: 배경 테마는 웹 브라우저의 상단과 하단의 모양만 변형시킵니다. 적용될 디자인을 미리 볼 수 있고 클릭 한번에 재시작 없이 설치됩니다.
zh_cn: 背景主题只会改变浏览器的页眉与页脚区域。您可以即时预览某个主题，并单击安装它，这一过程无需重启浏览器。

source: In just a few seconds, you can install a theme and transform the look of your Firefox web browser. Preview any theme by simply mousing over it; the design appears in your browser header so you can "try it on." When you're ready, just click the green <code>Add to Firefox</code> button. Once a theme is installed, it is saved in the Add-ons Manager, where you can enable or disable them as you wish. Simply go to the <code>Tools</code> &gt; <code>Add-ons</code> menu and click on the <code>Appearance</code> tab.
ko: 몇 초만 있으면 테마를 설치해서 Firefox 웹 브라우저의 외형을 바꿀 수 있습니다. 테마 위에 마우스 커서를 올려서 디자인을 미리 확인하십시오. 웹 브라우저 상단에 디자인이 보이고 "사용"해 볼 수 있습니다. 설치할 준비가 됐으면 녹색 <code>Firefox에 추가</code> 버튼을 클릭하십시오. 테마가 설치되면 부가 기능 관리자에 저장되어 원할때 켜고 끌 수 있습니다. <code>도구</code> &gt; <code>부가 기능</code>메뉴로 들어가서 <code>외형</code> 탭에서 하면 됩니다.
zh_cn: 只需几秒，您就可以安装一个主题，让您的 Firefox 浏览器外观焕然一新。想要预览任何主题，只需将鼠标移动到主题上，浏览器就在页眉“试穿”上了这一主题。准备好要安装时，只需单击<code>添加到 Firefox</code> 绿色按钮即可。主题安装完成后，它将保存在附加组件管理器中，您可以在那里随心启用或禁用主题。只需到<code>工具</code>&gt;<code>附加组件</code>菜单并单击<code>外观</code>标签页就能实现。

source: Yes. Themes are free to download and free to use.
ja: はい。テーマのダウンロードと使用は無料です。
ko: 예. 테마는 무료로 다운로드해서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 没错。主题可以免费下载，免费使用。

source: There are two easy ways to change your theme. You can either:
ko: 테마를 바꾸는 2가지 방법이 있습니다. 하나를 골라서 사용 가능합니다:
zh_cn: 有两种方式能轻松改变您的主题。您只需：

source: Visit the <a href="%(gallery_url)s">gallery</a>, choose your favorite theme, and click on your choice to instantly change the look of your browser.
ko: <a href="%(gallery_url)s">갤러리</a>를 방문해서 원하는 테마를 선택해서 클릭하면 즉시 브라우저의 외형이 바뀝니다.
zh_cn: 访问<a href="%(gallery_url)s">展示廊</a>，选择您称心的主题，然后单击您的选择来改变您浏览器的外观。

source: Once a theme is installed, it is saved in the Add-ons Manager, where you can enable or disable them as you wish. Simply go to the <code>Tools</code> &gt; <code>Add-ons</code> menu and click on the <code>Appearance</code> tab.
ko: 테마가 설치되면 부가 기능 관리자에 저장되어 원할때 켜고 끌 수 있습니다. <code>도구</code> &gt; <code>부가 기능</code>메뉴로 들어가서 <code>외형</code> 탭에서 하면 됩니다.
zh_cn: 主题安装完成后，它将保存在附加组件管理器中，您可以在那里随心启用或禁用主题。只需到<code>工具</code>&gt;<code>附加组件</code>菜单，并单击<code>外观</code>标签页就能实现。

source: Yes. If you have a non-default Complete Theme installed, Firefox will automatically switch to a default theme in order to allow you to use your choice of Background Theme designs.
ko: 예. 기본 테마가 아닌 완전 테마가 설치되어 있다면 배경 테마 디자인을 사용하기 위해 Firefox가 자동으로 기본 테마로 전환합니다.
zh_cn: 没错。如果您安装了一个非默认的完整主题，Firefox 将自动切换到默认的主题，让您可以选用背景主题。

source: To undo the design you most recently selected, go to <code>Tools</code> &gt; <code>Add-ons</code> in the menu bar and select the <code>Appearance</code> tab. Next to the theme you want to undo, click the <code>Disable</code> button.
ko: 사용중인 디자인을 이전으로 되돌리고 싶다면 메뉴 바에서 <code>도구</code> &gt; <code>부가 기능</code>으로 들어가 <code>외형</code>탭을 선택합니다. 그 후 되돌리고 싶은 테마에 <code>사용 안 함</code> 버튼을 클릭하십시오.
zh_cn: 要撤销启用您最近选择的主题，请到<code>工具</code>&gt;<code>附加组件</code>菜单，并单击<code>外观</code>标签页。接着，单击您想要撤销启用的主题右侧的<code>禁用</code>按钮即可。

source: We're always looking for ways to improve themes, and would love to hear what you think. Visit the <a href="%(forum_url)s">themes forum</a> to send us your feedback.
ko: 저희는 늘 테마 발전을 모색중에 있으며 여러분의 생각을 경청하는 걸 좋아합니다. <a href="%(forum_url)s">테마 포럼</a>을 방문하셔서 피드백을 보내주십시오.
zh_cn: 我们不断在寻找改进主题的方法，且乐意聆听您的想法。到<a href="%(forum_url)s">主题论坛</a>去提交您的反馈吧。

source: Creating Your Own Themes
ja: 自分のテーマを作成
ko: 직접 테마 만들기
zh_cn: 创建您自己的主题

source: Can I create my own Theme?
ja: 自分でテーマを作れますか？
ko: 직접 테마를 만들 수 있나요?
zh_cn: 我能创建我自己的主题吗？

source: Absolutely! All you need to do is create two graphics files in your favorite graphics editing program (e.g., Photoshop). To get started <a href="%(tutorial_url)s">read more about how to create a theme</a>.
ko: 물론입니다! 그래픽 편집 프로그램 (포토샵)으로 제작한 그래픽 파일 2개만 있으면 됩니다. <a href="%(tutorial_url)s">테마 제작법 자세히 읽어보기</a>를 통해 시작해 보십시오.
zh_cn: 当然可以！您只需用您喜爱的绘图软件（例如 Photoshop）制作两张图像文件即可。<a href="%(tutorial_url)s">阅读更多有关制作主题的信息</a>吧。

source: Yes. We are big fans of creativity, but want to ensure that the art displayed in the Themes gallery meets a basic set of guidelines. Please review the <a href="%(tos_url)s">Terms of Service</a> for authoritative and complete language, but the following gives you an overview of the requirements:
ko: 예. 저희는 창의성을 대단히 중요시하지만 테마 갤러리 상에 올라오는 저작물에 대해선 기본적인 가이드라인을 준수하길 원하고 있습니다. 다소 권위적이며 딱딱한 언어로 쓰여있는 <a href="%(tos_url)s">이용 약관</a>을 숙지하시거나, 다음의 대략적인 요구 사항을 읽어주십시오:
zh_cn: 没错。我们热衷于创意，但还想确保主题展示库中的艺术作品都符合基本方针。请参阅<a href="%(tos_url)s">服务条款</a>，获取完整的官方说明。以下是这些基本需求的概要：

source: You either own all the elements of your design OR you are authorized worldwide to reproduce and distribute them (and allow others to do so) by the owner or the law.
ko: 당신은 디자인에 포함된 모든 구성 요소를 소유할 수 있으며, 소유자 또는 법적으로 전 세계를 대상으로 재구성 및 배포 권한을 부여할 수 있습니다. (타인에게도 부여가 가능)
zh_cn: 您必须拥有所设计的元素，或是所有人/法律授权您在全世界复制、发行该作品的权利（并将上述权利转授予他人）。

source: Your design does not contain sexually explicit or offensive content.
ko: 디자인에 외설적이거나 불쾌한 콘텐트를 포함해서는 안됩니다.
zh_cn: 您的设计不能包含任何色情或冒犯性的内容。

source: Your design does not include identifiable elements of any non-celebrity person(s) other than yourself or individuals who have given you permission to do so.
ko: 디자인에 당신 혹은 사용 허가를 받은 자 이외의 비 연예인을 확연히 알아볼 수 있는 구성 요소로 포함해서는 안됩니다.
zh_cn: 您的设计不得包含任何非公众人物的可辨识元素，除非这是您本人或您已经获得了这个人的授权。
